Repository: namofun/uikit
Catalog: src/Extensions.IdentityModel/Controllers/SignController.*.resx
Languages: zh_cn

source: Access denied
zh_cn: 拒绝访问

source: An error happened when verifying your token.
zh_cn: 验证您的令牌时出现错误。

source: Associate account
zh_cn: 关联账号

source: Click to login
zh_cn: 点此登录

source: Click to verify
zh_cn: 点此验证

source: Confirm email
zh_cn: 邮箱验证

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Enter your email and we will send an email with password reset link if your email is verified in our system.
zh_cn: 请输入您账户关联的邮箱地址。如果您的邮箱地址已在系统中验证成功，我们将向您的邮箱发送一封用于重置密码的邮件。

source: Error from external provider: {0}
zh_cn: 外部登录错误：{0}

source: Error loading external login information during confirmation.
zh_cn: 加载外部登录信息验证时出现错误。

source: External login
zh_cn: 外部登录

source: Forgot password confirmation
zh_cn: 重置密码

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码

source: Invalid authenticator code.
zh_cn: 无效的双因素验证码。

source: Invalid login attempt.
zh_cn: 无效的登录尝试。

source: Invalid recovery code entered.
zh_cn: 输入的恢复密钥无效。

source: Please check your email to reset your password.
zh_cn: 请检查您的邮箱以重置密码。

source: Please enter an email address for this site below and click the Register button to finish logging in.
zh_cn: 请在下方输入一个邮箱地址并点击注册按钮以完成登录。

source: Please reset your password by clicking here: &lt;a href='{0}'&gt;link&lt;/a&gt;
zh_cn: 点击此<a href='{0}'>链接</a>以重置您的密码。

source: Register
zh_cn: 注册

source: Registration closed
zh_cn: 注册已关闭

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Thank you for confirming your email.
zh_cn: 您已成功验证了邮箱。

source: The external login doesn't associate any accounts. And the registration of current site is closed now. If you believe this was a mistake, please contact the site administrator.
zh_cn: 此外部登录未关联到账号，并且此站点已关闭注册。如果你认为这是一个错误，请联系站点管理员。

source: The registration of current site is closed now. If you believe this was a mistake, please contact the site administrator.
zh_cn: 此站点已关闭注册。如果你认为这是一个错误，请联系站点管理员。

source: The username is invalid. Please change another one.
zh_cn: 给定的用户名无效，请尝试更换一个。

source: Two-factor authentication
zh_cn: 双因素登录验证

source: Unable to load two-factor authentication user.
zh_cn: 无法加载双因素验证用户。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: You are required to login to view this page.
zh_cn: 您需要登录才能访问此页面。

source: You do not have access to this resource.
zh_cn: 您没有访问此资源的权限。

source: You've successfully authenticated with &lt;strong&gt;{0}&lt;/strong&gt;.
zh_cn: 您已成功通过 <strong>{0}</strong> 完成了身份验证。

source: Your email is not verified for restricted pages.
zh_cn: 您尚未进行邮箱验证，无法访问部分受限制的页面。
